PROBLEMI PROPOSTI PER LA TESINA
1) I SEMAFORI (stradali)
    Classico incrocio a T con 4 semafori. Le macchine si accodano una dietro l'altra se il corrispondente semaforo
     e' rosso o giallo.
    Quando scatta il verde le macchine attraversano l'incrocio rispettando l'ordine di arrivo (quindi FIFO).
        //potrei gestire le 4 code con 4 array circolari, uno per ogni semaforo//
    Un'auto non puo' passare se quella che la precede non ha liberato l'incrocio.
    Un thread gestisce i semafori: ad esempio ogni 3 secondi setta il rosso sui semafori 0 e 1 ( i semafori
        sulla stessa strada, ad esempio la direzione verticale).
    Tutti gli altri threads (parametro passato in input) sono le auto.
    Opzionale --> l'incrocio puo essere attraversato al max da 4 auto contemporaneamente.
    Ogni auto esegue le seguenti routine:
        --> si accoda alle altre se trova il suo semaforo giallo o rosso.
        --> cotrolla se puo' attraversare ( se il semaforo e' verde ed e' la prima della coda).
        --> attraversa : (una semplice sleep (1) per simulare il transito.
        --> fine attraversamento.



    Domanda: l'esercizio proposto e' fattibile? Quale sarebbe la complessita'? [facile] [medio] [complesso].




