PROBLEMI PROPOSTI PER LA TESINA
1) I SEMAFORI (stradali)
    Classico incrocio a T con 4 semafori. Le macchine si accodano una dietro l'altra se il corrispondente semaforo
     e' rosso o giallo.
    Quando scatta il verde le macchine attraversano l'incrocio rispettando l'ordine di arrivo (quindi FIFO).
    Un'auto non puo' passare se quella che la precede non ha liberato l'incrocio.
    Un thread gestisce i semafori: ad esempio ogni 3 secondi setta il rosso sui semafori 0 e 1 ( i semafori
        sulla stessa strada, ad esempio la direzione verticale).
    Tutti gli altri threads (parametro passato in input) sono le auto.
    Opzionale --> l'incrocio puo essere attraversato al max da 4 auto contemporaneamente.
    Ogni auto esegue le seguenti routine:
        --> si accoda alle altre se trova il suo semaforo giallo o rosso.
        --> cotrolla se puo' attraversare ( se il semaforo e' verde ed e' la prima della coda).
        --> attraversa : (una semplice sleep (1) per simulare il transito.
        --> fine attraversamento.

    La struttura di questo esercizio credo sia un po complessa: ad esempio ho 4 semafori, quindi 4 code
    da gestire con politica FIFO. Di conseguenza 4 array circolari che dovrebbero essere usati per memorizzare
    il *pi per identificare la macchina arrivata per prima all'incrocio.
    Domanda: e' fattibile?



